Bu, henüz kendi kaderini fark etmemiş bir adamın hikâyesinin devamıdır.
Adai, antik bir Gunmen'i tanrı olarak kabul eden bir köy.
Orada, halklarının hayatta kalmasını sağlamak için konulmuş acımasız bir kural vardı.
Yüreklerinde kin taşıyarak,
Simon ve Kamina'nın yolculuğu, yeni yoldaşlar buldukları için devam ediyor.
Böyle bir şey göremiyorum hiçbir yerde.
Şüphe yok bunda.
Haritaya göre, dönüş noktası tam da burada olmalı.
Belki de çoktan geçmişizdir?
Bir Gunmen'in boyutunu düşünürsek, üslerini bulamamamız oldukça tuhaf değil mi?
Sanırım Gurren'in verilerine bir kez daha bakmam gerekiyor.
Aman tanrım...
Ne oldu?
Hareket ediyor.
Hareket mi ediyor?
Nasıl yani?
Hiçbir fikrim yok.
Verilere bakılırsa, dönüş noktasının kendisi hareket ediyor demek bu.
Bu mümkün mü?
Kim bilir?
Bu verilerin güvenilmez olduğu anlamına gelebilir.
Kahrolası şey işe yaramaz!
Ha? Ne yapıyorsun?
Yüzünü başka tarafa çevir!
Ha? Ne?
Seni duyamıyorum.
Sorun ne?
Hasta mı hissediyorsun?
Kötü kokuyor!
Kötü mü kokuyor?
Ne kokuyor? Neresi?
Siz kokuyorsunuz!
Arada bir dişlerinizi fırçalayın ve lanet olası vücutlarınızı yıkayın!
Bir Gunmen bu!
Siz Gunmen pislikleri!
Dinleyin ve hayret edin! Bakın ve hayret edin!
Öfkeli alevlerim, yolumdan geçmeye cüret eden her Gunmen'i küle çevirir!
Göklerin gönderdiği, yenilmez Gurren Tugayı ve onun yılmaz lideri—muhteşem Kamina—sizinle dövüşecek!
Tanrım, susup savaşamaz mı şu herif?
Dilediğiniz gibi saldırın!
Neredeyse hiç direnmediler bile!
Bana mı öyle geliyor, yoksa Gunmen'ler zayıflıyor mu?
Harika! Harika! Harika!
Bence bu, bizim daha güçlendiğimiz anlamına geliyor.
Değil mi, Simon?
S-Sen öyle mi düşünüyorsun?
Bekle.
Biri kaçıyor.
Tamam! Hepsini öldürelim!
Dur, Kamina...
Şu kaçan Gunmen'i takip edersek dönüş noktasına varabilir miyiz acaba?
İşte bu!
Dur! Seni uzun kulaklı Gunmen külhanbeyi!
Çık ortaya! Nereye gittin?!
Bu siste hiç şansımız yok.
Bekle, Abi!
Dışarıda bir şey var!
Bir Gunmen mi?
Hayır...
Çok küçük.
Hey, dede...
Burada ne yapıyorsun?
Belki de bizi anlamıyordur?
Acaba buralarda bir köy falan mı var?
Şu tarafa mı?
Hadi, dede!
Bu dağlarda ne olabilir ki?
Ha?
İleride bir şey görüyorum, Abi.
Bu fazla şüpheli bir bina değil mi sence?
Hava sıcak ve buhar çıkıyor.
Unutma, sadece yaşlı adamı geri götürmeye geldik.
Gitmeliyiz—
İçeri mi giriyorsun?
Yani, görünüşe göre bizi içeri davet ediyor!
Belki de bize bir şey ikram etmek istiyordur?
Hoş geldiniz!
Bu gittikçe daha şüpheli oluyor...
Bir gariplik dönüyor! Kesinlikle!
Vay vay, ünlü Kamina'nın ta kendisi değil mi?
"Benim kim olduğumu nasıl biliyorsunuz?" diye mi soruyorsun?
Yüzeyde Gurren Tugayı'nı duymamış tek bir insan bile yok.
Hiç kimse!
Yaptığınız sayısız kahramanlık, uzak yakın tüm köylülere umut
ve cesaret verdi.
Onları yüzeye çıkmaya teşvik ettiniz.
Siz tüm insanlığın kahramanısınız!
Bizim kahramanımızsınız!
Salak.
Gimmy bile...
Şimdi, siz oradaki...
Girin, girin!
Bu biraz şüpheli...
Lezzetli görünebilir,
ama tek dokunuşta öldüren zehir içeriyor olabil—
Hey, Rossiu!
Zaten çoğunu yemişsin...
Evet, eğer acele etmezsen,
kalanları da ben yiyeceğim!
Bir erkeğin midesinin sınırı yoktur!
Daha fazla getirin!
Ah! Ne kadar erkeksi!
Bu güvenli mi—
Aman tanrım!
Kamina!
Gerçekten Kamina!
Seni görmek istemiştim!
Ah, Kara Kardeşler'in üç güzel kız kardeşini
unutmuş olamazsın?
Arkadaşların mı?
Evet.
Ha?
Yoko, çocukların ne zaman oldu?
Yoksa sen ve Kamina—?
Asla öyle bir şey olmaz!
Ha?
Bir düşünüyorum da, Kittan nerede?
Halledecek bazı işleri vardı.
Bugün kendimiziz.
Aslında burada yakınlarda onu bekliyorduk,
ama sonra bazı Gunmen'ler çıktı.
Evet, doğru.
Sonra onları kovalarken bu tuhaf sis çıktı.
Tam da kaybolmuştuk ki...
Gizemli bir yaşlı adam bizi buraya getirdi!
Evet.
Peki... sen kimsin?
Bayanlar ve baylar,
yemeğinizi bitirdikten sonra, savaş yorgunluğunuzu kaplıcamızda atabilirsiniz.
Kaplıca mı?!
Kaplıca? O da ne?
Kaplıca şöyle bir şey...
Bu harika! Resmen müthiş!
O halde, keyfinize bakın!
Tam da aradığım şey!
Çok iyi geldi!
Abi, Rossiu ve Ron nerede?
Bilmem.
Abi, bu kaplıca harika.
Hey, Simon...
Ne?
Bir gün, aya kadar gideceğiz.
Ay mı?
Şu şey işte!
Ne kadar söylersen söyle...
Salak!
İmkânsızı aş ve hızla harekete geç!
Biz değil miyiz?
Yüzeye bile çıktık.
Aya gidemeyeceğimiz falan olamaz.
Sen söyleyince,
gerçekten yapabilirmişiz gibi geliyor.
Hadi ama, elleme artık beni!
Yoko, memelerin öyle dokunası duruyor ki!
Memeler mi?
Eh? Benimkiler Kiyoh'un yanında hiç kalmaz.
Ama seninkilerin şekli daha güzel, Yoko.
Şekil mi?
İkinizi kıskanıyorum.
Benimkiler sadece böyle.
Ne gibi?
Hey, ya ben?
Merak etme Darry. Seninkiler de yakında dolgunlaşacak.
Dolgun mu?
Evet, şişecekler ve öyle büyük, hop hop zıplayacaklar ki patlayabilirler!
Bunu yapmamalıyız, kardeşim...
Merak etme.
İşim bitince sana gösteririm!
Bir şey gördün mü, kardeşim?
Hey, Gimmy! Bir delik bul!
Delik mi?
Etrafa bak, bir delik ara! Bir delik!
Delik... delik... delik?
Bir delik!
ACITIYOR!
Gimmy!
Geliyorum!
Ah...
Bir şey gördün mü, Simon?
Ne göreyim?
Boş yapmayı bırak!
Bir şey gördün, değil mi?!
Şey, yani...
Omuzlarına kadar görebiliyordum...
Hadi, Gimmy! Popoma dokun!
Ha? O gitti.
Çok şirin!
Hadi, şu önemli yerleri yıkayalım!
Çok iyi hissediyor...
Simon, matkabın!
Evet!
Bu duvarı deleceğim! Sertçe deleceğim!
Lütfen, bırakalım şu işi!
Bir erkeğin yolunun neyle dolu olduğunu biliyor musun, Simon?
Dağlar, vadiler ve macera olmalı!
Gerçek dağları henüz görmedin.
Sadece omuzlarına kadar değil.
Görmek istemez misin?
O güzel zirveleri ve tehlikeli vadileri.
Çok büyükler! Ve yumuşaklar! Ve çok güzel kokuyorlar!
O-Oğlum...
Kesinlikle istiyorum.
Harika!
Sen bunu halledersen, ben başka bir şey deneyeceğim!
Şansım yaver gitmiyor. Hiçbir şey göremiyorum.
Matkap, matkap, matkap...
Kardeş, ben geçtim!
İğrenç! Kamina'ya zerre kadar ilgi duymuyorum!
Ne, gerçekten mi?
Öyle mi? O zaman belki ona yürürüm.
T-Tabii, buyur.
Peki ya Simon?
Geç.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Simon hâlâ küçük bir çocuk.
Sürekli Kamina'ya yapışıyor.
Kendine ait bir kimliği yok.
Hiç güvenilir değil.
Üstelik kararsız.
Kesinlikle öyle!
Ama biraz daha çaba gösterirse,
iyi bir adam olabilir.
Neden böyle düşünüyorsun?
Çoğu zaman dağınık olsa da,
gerektiğinde işini hallediyor.
Sanırım ona çok güveniyorum.
Öyle mi? Burada bir şeyler dönüyor, evet!
Kes şunu! Öyle bir şey y—
Ne? Pes mi ettin?
Evet.
Bu biraz şüpheli...
Çok şüpheli...
Fazlasıyla şüpheli!
Sonunda, başardım!
Bu yüksek zirvelere tırmandım!
Hazır olun ya da olmayın, geliyoru—
Kahretsin, çok yakındım...
B-Bu hamam...
bir Gunmen miydi yoksa?!
İnsan ezme vakti geldi diye
düşünmüyor musun?
Kahrolası canavar, gece çıkmaya
cesaret etmişsin!
Bu hiç adil değil!
Üzgünüm, ama bizim türümüz gececidir!
Buraya!
Anında kullanılabilecek şekilde hazırladım!
Teşekkürler!
Ne sıcak...
Hadi yapalım şunu, Simon!
Evet!
Bence olmaz! Şuna bak!
Kahretsin, Kamina!
Acele et de bizi kurtar!
Yoko ve diğerlerini ele geçirdi!
Bu çok adice!
Bu şey de ne? Arkasındakini az çok görebiliyorum ama tam olarak değil?
Mozaik filtresini kaldırmamı istiyorsanız, derhal Gunmen'lerinizden çıkın!
Ha?
Ne?!
Bu bir şaka mı? Gurren Birliği buna asla kanmaz!
Sen o engelleri kaldırabilir misin?
Abi?
Beni affet.
Tamam, çıkıyorum!
Şimdi, anlaşmaya uy!
A-Aptal!
Pekala.
BENİ KANDIRMAYA KALKMA!
Birleşelim, Simon!
Abi, bak!
Şu Gurren hırsızları!
Bu korkunçtu...
Bütün hamam birdenbire hareket etmeye başladı.
Kamina ve diğerleri tam olarak nereye gitti?
Bu Gurren mi?
Ne yapacağız, Abi?
Bizi kurtar, Kamina!
Tamam! Zıpla ve yüzüne tutun, Simon!
Ne düşünüyordun, seni gerzek?!
Belli ki bir tuzaktı!
Hangi salak bunun için mekasından çıkmayı kabul eder?!
Beynin çürümüş olmalı, sapık!
Öleceğiz, Abi!
Başının çaresine bak!
Sıçtık!
Çekilin yolumdan, kahrolası yaratıklar!
Vay be! Kamina!
Güvendesin, Yoko!
Kamina, seni tam bir moron!
Nasıl böyle aptalca bir oyuna kanarsın?!
Gurren olmadan nasıl savaşacaksın?!
Özür dilerim!
Anlıyor musun...
Görmem gereken bazı şeyler var!
O-O zaman böyle söyleseydin ya!
Eğer o kadar görmek istiyorsan,
sana istediğin zaman gösterebilirim!
Bu dediğim gibi çıkmadı!
Bak, ş-şu Gunmen'le başa çıkmalıyız!
Bu iş bitti.
Ne oldu?!
Makine dairesindeyim! Kaçan o kadınlar—
Kahretsin!
Tamam! Hazır mısın?
Sanmıyorum!
Ne? N-Neler oluyor?
Bu da ne—?
Olduğun yerde kal.
Eğer bir şey yapmaya kalkarsan...
Birkaç kaburgalarını kolayca kırabilirim.
Ama endişelenme, onları öldürmeyeceğim.
Kadınların hepsi Spiral Kral'a
hediye olarak gönderilecek!
"S-Spiral Kralı"?
Aynen öyle.
Spiral Kral, Başkent'te yaşayan
bu dünyanın yüce Tanrısı'dır!
Şimdi anladım. O son boss...
Yani tüm kötülüğün kaynağı.
Spiral Kral'a bu küfür
cezasız kalmayacak.
Görüyorum ki hemen terbiye
edilmen gerekiyor.
Helal olsun, Gimmy!
Bana at—
Erkeklere ihtiyacımız yok!
Bir daha hareket edersen, ölürsün!
Şimdi, onu geri ver!
Gimmy, çevir şu düğmeyi!
Ters yöne! Ters yöne!
Ha?
Gimmy, biraz daha çevir!
Onu geri ver!
Ne yapıyorsun?! Hemen çevir onu!
Onu geri ver, hemen!
Erkek olduğunu kanıtla!
Çevir, çevir, çevir!
Şimdi!
Sonunda!
An geldi!
Hey, ne oluyor lan?!
Açık hava banyosunda bir şeyler giymemiz gerekiyormuş, o yüzden bunları verdiler.
Müşterilerimiz için özel bir hizmet!
Bir sorun mu var, efendim?
Sorun mu var bende?!
İnsan ruhunun, erkekliğin doruklarını alıp
yere çaldınız, hırpaladınız ve parçaladınız!
Sizi piçlerin hepinizi cehennemin en derin çukurlarına kadar takip edeceğim
ve bir milyon kez öldüreceğim!
Simon!
Kanka!
Herkes bindirsin!
Hepimiz sığamayız ki!
Düşüyorum!
Panjurları kapatın!
Dar olacak...
Hareket ettirmek için çok ağır olmaz mı?
Hayır, olacak!
Bakın! Gurren geliyor!
Dediğin gibi, Kamina, savaşçı ruhuyla kullanabildim.
Fena değilsin, Alınlı Çocuk!
Tamam, birleşelim!
Çıksam mı?
Buna zaman yok!
Bir erkeğin öfkesi...
Ne?!
Patlayıcı Kılıç!
Başardık! Başardık! Başardık!
Günaydın...
Ne-Ne oluyor?!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, çıplak maymun!
Bu adam da kimdi ya?
Bir erkeğin yapması gerektiği zamanlar vardır.
Bazen, bir yerde, belki burada, belki orada,
altın bir fırsatla karşılaşabilirsin.
Yaşayıp yaşamaman
senin yeteneğine bağlı!
Sonraki bölümde Gurren Lagann'da:
"Bunu Yapacaksın!"